猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵
路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
Dolalalalalala
讓此刻不會老，夢境終可以達到
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭Subway
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
渴望見得到
「人體磁磚製造機」
然之後呢？
喂，你又試畀胖虎追呀？
今日係Crash
Fantasy 11發售嘅日子啊
我要早買過任何人
噉就可以早爆機過任何人啊
係喎
靜香，我走先喇
係年糕紅豆沙啊，我唔客氣喇
好味啊
你返嚟嗱？
唔見𠸏？
去咗邊呢？
做乜嘢啊？
我而家需要錢啊
我個錢罌喺邊度啊？
原來今日係新經發售嘅日子啊
原來係噉
即係話嗰個錢罌終於到咗最有用嘅時候喇
我記得嗰件係元旦嘅事嚟喇
收到咁多利是錢真係太好喇
我都係儲起佢先啦
你又幾乖仔喎
啲利是留返必要時用啊
新嗰期《仙桃人》漫畫買咗未啊？
唔記得添啊
大雄
每一年我都係噉樣嘅
啲利是錢眨下眼就會冇晒喇
到咗我有嘢想買嘅時候
就覺得非常後悔
咪就係因為大雄你唔夠堅定囖
好啦，我廿二世紀嘅錢啱出嚟喇
智慧積木錢罌
將啲錢放入呢度
掹出積木嘅次序只要一錯個錢罌就開唔到
即係話，啲錢就會攞唔到出嚟㗎喇
我真係唔擅長呢樣嘢啊
首先係掹出呢塊
然後拉呢塊
哎吔，唔郁𠸏？
噉呢塊呢？
噉樣邊有可能解得到？
仲有啊
催眠前鋤
嚟，試下打開佢吖
你睇下，當你想打開佢
你就會畀佢催眠
所以你係絕對打唔開佢㗎
仲有一款啊
「守門犬錢罌」
哎吔
好
乜嘢啊？
係喇，我知道喇，我唔會出手嘅
三個字，硬得好犀利，不過噉喎
如果用佢哋
我咪唔可以攞返啲錢出嚟囖？
真係有需要嘅時候，我會幫你開嘅
用呢件萬能開啓芝麻就得㗎喇
好啦，噉嘅話，我就放心啦
芝麻開門
打開咗啊
我啲錢唔見晒𠸏
點解噉𠸏？
係你偷偷地打開過？
冇啊，我冇打開過啊
噉又係喎
你係絕對冇可能打得開個錢罌㗎喎
等陣先，講起嚟，我喺嗰陣…
好想飲果汁啊
而家即刻想飲啊，無論如何都要飲啊
忍唔到㗎
等陣，上次掹呢塊失敗咗
噉呢一塊呢？
唔係喎
好想飲果汁啊
果汁啊
試下將呢塊噉樣啦，然後就噉樣…
好熱
偏偏嗰個時候我嘅頭腦突然間好清醒啊
有幾清醒啊？
你只係想飲果汁吒嘛
但係，個催眠詞啱又點啊？
嗰次啱啊
哎吔
竟然因為測驗不零分就唔准我食零食？
既然係噉，我就唯有自己買啦
如果賣唔到去嘅話，就攞唔到錢
我好頭痛啊
有辦法喇
我係唔會輸嘅
睇下呢度
係烏蠅
知道厲害未？
Yes sir，我就係用咗啦
噉個守門犬全罌啦，呢個全罌好難應付
狗仔？
想唔想要呢樣嘢啊？
畀你啦，將我啲錢交出嚟啦
唔好逃啊
將我啲錢交返畀我啊
你係一個廢物嚟啊，畀返啲錢我
呢次係我㗎
畀返我啊
好痛啊，快啲畀返我先得啊
我…
我贏咗喇
你真係吖
你噉樣亂咁使錢我真係要寫個服字啊
仲係喺我最需要用錢嘅時候竟然冇錢喎
我覺得我真係好失敗啊
我一世都唔會儲到錢㗎喇
你係咪反省緊啊？
你真係反省緊？
我反省緊㗎
好啦，噉我就畀多一次機會你喇
「人體錢罌製造機」
但係我冇錢放入錢罌喇喎，所以呢
你用時光機返去啲錢仲未用嘅時候
芝麻開門
我啲利是錢喺返晒度啊
噉樣就可以買嘢喇，大雄
記住一定要儲錢啊
但係個錢罌而家已經…
所以而家咪幫你再整過囖
首先呢，要設定一個密碼
用容易記嘅數字
用呢個就算大雄都會撞啱㗎喎，點啊…
唔得，唔可以畀大雄佢知道㗎
我嘅生日？
唔得，呢個都可能會穿煲㗎
噉大雄嘅生日…
唔得…
屋企嘅電話號碼…
呢個都可能會穿煲喎
求其啦
一、五、二、九
一唔意走
一唔鍾意就走，好，記得喇
噉，攞大雄平時嘅行為嚟做密碼實記得啦
多謝各位收睇，時間差唔多喇
聽日再見
真係將啲錢放入去？
快啲啦…
再過一分鐘之後就會還原㗎喇
係噉樣呀？
對唔住喇，媽媽
你哋做咩啊？
冇啊
乜都冇做
唔講密碼嘅話，啲錢就唔會出嚟㗎
個密碼係唔係多啦A夢嘅生日？
或者係屋企電話號碼啊？
錯喇，都唔係啊，噉就好喇
因為我好有可能會撞中㗎
我唔可以亂咁嘥啲錢
要個穩陣嘅密碼啊儲起好多
錢嘅感覺係咪好好呢？
我嘅感覺係好富足同好温暖㗎
我想即刻將啲錢攞返出嚟啊，好啦
而家幫你攞出嚟喇
一五二九
點解個錢罌冇錢出嚟𠸏？
哎吔
真係好奇怪喎
冇理由會噉樣㗎喎
哎吔
你兩個喺度做乜嘢啊？
同你講嘅唔同喎
等陣啦，我用時光電視睇下發生過咩事
五四位數嘅密碼有成一萬個組合咁多
冇可能咁容易撞得中㗎喎
係儲錢之後嘅一日後啊
冇任何異常嘅事
兩日後都冇任何事
三日、四日、五日
乜事都冇喎
十日之後
非常之正常
噉即係搞掂喇
一唔為意飛咗嚿…
哎吔？
原來有咁多善己錢呀？
好開心啊，一唔為意飛咗嚿…
1529…
竟然都係你咁多次要我儲錢啊
呢啲錢係咪都係你咁使冇晒㗎？
係利是錢啊
福爾摩斯裝備
原來係噉樣
大雄啊，乜你咁遲㗎？
媽媽佢好嬲啊，唔使理你啊
你行路嗰陣小心啲睇路啦
要睇路嘅係你啊
你竟然唔係攞住本漫畫而係其他嘅書
小柔喎，你到底喺度睇乜嘢？
睇到入晒迷啊
係福爾摩斯小説啊
我覺得呢個一定就係真相
個故事非常吸引啊
福爾摩斯，你咁遲先至嚟㗎
嗰個嚟揾你話想拜託你
查案嘅人啱啱先至走咗咋
哎吔，佢留低咗個煙斗喎
原來係噉樣，我大致知道案件嘅委託人
佢嘅外貌同形態係點樣嘅人喇
係個牙齒整齊嘅健碩男人，仲係左優
而且身光頸靚
你點知咁多㗎？
其實好簡單啫
呢啲咁明顯嘅牙齒印
顯示呢個人嘅肌肉有力同牙齒整齊
喺煙斗嘅右邊有燒焦痕跡
亦係左優嘅證明
睇裏面啲灰可以知道係咩煙草
係高級嘅煙草
即係話佢家底都唔差啊，福爾摩斯
你真係個天才啊
冇錯，就係噉樣
福爾摩斯破解咗難度好高嘅疑案啊
佢嘅觀察力真係好犀利啊，所以呢
我都想變成好似福爾摩斯噉樣啊
我返嚟喇
咩都唔使講啊
我估計你呢個表情係嬲緊
喇至於你嬲緊啲乜嘢
就等我推理出嚟畀你睇下喇
你而家噉樣眼定定望住我，原因就係…
我知喇
我將留畀招呼客人嘅糖果食咗嘅事穿咗包
你食咗嗰啲糖果？
乜唔係咩？
我知喇
你嬲我今朝倒瀉咗碗麪豉湯之後
好驚噉攞咗媽媽件衫嚟抹
咩話？
乜唔係咩？
係噉嘅話…
一定係發現咗收埋
喺書架嗰張零分測驗卷啊
咩話？
噉嘅話…
你喺邊度遊蕩咗咁耐先返？
你個書包去咗邊啊？
我個書包？
快啲去攞返返嚟啊
大雄，你將個書包留低咗喺邊度啊？
試下推理啦
喺靜香屋企啊，至於點解？
因為我今日曾經去過靜香屋企囖
你呢啲都唔係推理呀？
唔見喎，媽媽，你真係冇見過？
但係我明明放咗喺枱面㗎喎
真係唔好意思啊，靜香
我留低咗個書包喺度啊
你等一陣啦，我拎畀你吖
發生咩事啊？
我唔見咗樣好重要嘅嘢啊
好重要嘅嘢？
多啦A夢，有案件發生咗啊
一定係畀人偷咗鑽石之類嘅案件啊
只要我好似福爾摩斯噉樣破到呢一單案
係噉靜香以後就會好崇拜我㗎
憑你嘅推理能力，我覺得做唔到喇
所以呢，咪越多啦，阿爾姆
攞啲可以令我成為名偵探嘅法寶出嚟啦
美味嘅豆沙包，我畀一半你食啦
呢個係男子漢嘅承諾嚟啊
福爾摩斯裝備
呢個咩嚟㗎？
普通放大鏡？
唔係，呢個係線索放大鏡啊
只會見到同案件有關嘅嘢
大雄，點解你着成噉樣啊？
真係喎，而家淨係見到靜香啊
你似乎有啲嘢好困擾噉喎，冇問題吖
係噉就等我福爾摩斯
幫你將案件徹底噉解決佢喇
你而家唔需要講任何嘢
等我嚟推理噉就得㗎喇
打攪晒喇
原來係噉，呢度係案發現場
現場非常混亂喎
係犯人慌忙離去嘅證據啊
係我同媽媽整到咁亂㗎咋
原來係噉呀？
不過點解會噉𠸏？
咩線索都見唔到喎，窗門係鎖住嘅
噉即係話，冇可能會由外面入嚟
靜香，之前你係咪都喺呢一間房度啊？
唔係啊，有30分鐘喺樓下度
因為有朋友打電話嚟
唔覺…就同佢傾咗好耐
喺嗰段時間大雄走咗
係嗰個時候，放學唔即刻返屋企嘅話
媽媽實會哦哦㗎
所以要返去講聲先，而家可以放心玩喇
五秒鐘前嘅事你就唔記得咗喇，冇錯啊
件事到底點啊？
哦，係喎
真係冇咩頭緒啊
呢個時候就將推里姆嘅邊緣推高啦
噉樣？
我諗到喇
其實今次呢單案係好簡單吒嘛
真正嘅案發時間
就係靜香唔喺現場嘅嗰30分鐘
期間，喺呢間房出入嘅人就只得一個
即係話犯人就係我啊
呢個肯定就係真相嚟
喂，你哋我講咗啲乜嘢啊？
點會係噉喎？
我唔係犯人嚟啊，靜香，你要信我啊
我梗係信你啦
大雄你係冇可能擅自攞人哋啲嘢㗎
所以先至會咁慌張啊
係噉，知唔知犯人係邊個呢？
試下用支雷達拐杖啦
犯人喺拐杖跌低指住嘅方向，知道喇
冇錯喇，犯人只係喺呢個方向啊
信我啦，真係唔係我啊，我唔係犯人
我冇偷過鑽石㗎
咪住啊，我都冇講過畀人偷咗啲咩鑽石
只係唔見咗本書吒嘛
係書？
喺圖書館借嘅福爾摩斯偵探小説
還書日期係今日啊
福爾摩斯偵探小説？
揾到嘅話，就聯絡我啦，知道喇
我會聯絡你㗎
回覆「伊賀師偵探小説」
唔通就係大雄你之前睇嗰本？
冇錯啊，就喺靜香行開講緊電話嗰陣
借咗嚟睇一睇囖
點知竟然睇到入晒迷啊，但係咪住先
你行到返屋企嗰陣…
我見你手上乜嘢都冇㗎喎
係噉即係話唔知喺邊度跌咗？
快啲去揾啦
就喺呢度撞到多啦A夢
之後我就一直掛住講福爾摩斯嘅嘢
但係仲未見到嗰本書喎
試下沿住行過嘅路返屋企啦
噉你哋都唔肯認呀？
梗唔認啦，都唔關我哋事
真係唔係我哋啊
發生咗咩事呢？
而家揾書緊要啊
點算啊？
已經到咗屋企喇
一定係畀人執咗嗰本書拎咗返屋企睇喇
點樣同靜香交代啊？
冷靜啲
就試下用福爾摩斯裝備揾佢出嚟啦
雷達拐杖，揾出執咗嗰本書嘅人啦
唔跌低
噉即係話冇人執到嗰本書啦
但係揾咗咁耐都唔見
就用先鋒放大鏡啦
乜嘢都見唔到喎
細心啲揾啦
哎吔，開始見到啲嘢嘞，呢個係乜嘢呢？
係神成伯伯屋企？
你都啱喇，多啦A夢，救下我哋啊
到底發生咗乜嘢事啊？
呢兩個嘢走嚟我屋企搗亂
我打理緊盆栽嗰陣
哎吔
我行出嚟嘅時候，就見到佢兩個喺度嘞
都話咗我哋只係咁啱經過呢度囖
你信我哋啦
多啦A夢，用雷達拐杖啦，好
嗄？
果然犯人就係你哋啊
咩話？
唔係我哋啊
真係唔關我哋事㗎
噉冇辦法啦終於到咗用呢樣嘢嘅時候喇
「爆破吹泡泡管」
泡泡？
呢個泡泡會飛去犯人嘅頭上面
然後爆開㗎
喂…唔係我喎
都唔係我啊
喂，停啊，唔好過嚟啊
我點會噉㗎？
大雄
唔係啊，我邊有可能嚟呢度抌石仔啊？
到底點解會噉嘅呢？
B B B
我諗到喇
所以呢
我都想變成好似福爾摩斯噉樣啊
原來係噉，件事係噉樣𠸏
謎題全部解開晒喇，真𠸏？
件事嘅真相已經完全清楚喇
大雄好投入噉講嘢
然後將本福爾摩斯小説抌走咗
案發地方就係呢一度
係我將本書抌走咗？
然之後本書飛咗入去裏面
失禮晒喇
當時神成爸爸正喺度打理緊佢嘅盆栽
即係話擊中佢頭部嘅
揾到喇，就係呢本書
呢個一定就係真相喇
原來係噉呀？
太好喇，揾得返喇
噉件事就圓滿解決喇
乜嘢圓滿解決啊？
唔好啊
大雄
好對唔住啊
好多謝你啊，大雄你真係個天才啊
簡直好似福爾摩斯噉啊
有需要再麻煩你吖
偵探遊戲，我已經唔想玩喇
哎吔，好痛啊，你點會受傷𠸏？
冇嘢，好小事啫
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得多